ovo je moja mašta
ovo je tako mirno da nikada ne mislite da smo usred grada veličanstvenog
hrastovi koji se venu u znak pjesme
hrđavi rub gume bolje izgleda mrzovoljno na lotoru koji se šalite
gdje je on u odnosu na rakunski ključ na lotoru je olupina oh što
ta buka Oh Beethovnova pastoralna simfonija nije taj zvuk
ok, nisam vidio da si dobro, čovjek je čovjek, a stroj nije tko si ti
što radiš ovdje, mogli smo biti buldožer do smrti
gore smo da nemaš pravo biti ovdje hej. Samo slijedim naredbe, u redu jesam
Plaćeni su mi da ovdje stavim cestu zbog čega bi vjeverice mogle gristi
hej, to nije moj problem
to svi kažu
pogledaj ako tvoja mama stvarno želi impresionirati ovog momka. Sam ti hvala na tome
ljubazna gesta, ali već sam ga upoznala koliko je dugo tvoja mama Benson
ime mu je Ted - vidjevši Teda nekoliko mjeseci ah izvinite me ah
Možete li to izgovoriti riječima samo da jedne sekunde lijepo govori
Ti ne izgledaš puno kao tvoja majka u sljedećoj sekundi nije loš bend za glazbu
vjenčanje samo izlaze, nije tako ozbiljno
hmm, to sam i mislila i tada BAM moja mama - u vaše ime mama je napravila
usisavam tepih još četiri puta i ja bih zabila ovratnik
čudno je u redu da je Ted, svi se samo opustite
sami
donio sam ti poklon, ali ne, nije mrtav zašto je Andrew nešto brzo
siguran momak, tako da ćeš zadržati svoje glavno ime ili ono drugo
hvala ed Aaron, ima malo za tebe šarmante narukvice oh što
prekrasna narukvica narukvice Oh Ted Bože, ovo je moj prijatelj Kirk Stephens hvala
Moram ići jesti toliko bezvrijedne hrane, malo vremena, uh medo bi me dobio
što se tiče ovih pa što misliš, ok, ok, ok, on je savršen, ali ja
Ne bih se udala, htio bih predložiti zdravicu dražesnoj gospođi
mojih najtežih radnika gđe. Erin Clements Stephanie, još jednu zdravicu za moj novi
šefa razvoja komercijalnih nekretnina i to je zastrašujuće
povećanje plaće za koliko povećanja plaće govorimo Erin mislim
to je za nas
hvala vam dobro
Benjamin, dođi u Tedu Mackinu, ovo je moj susjed dr.
Mama Benjamina Jeffcoat-a, Benjamin Teddy mama je upravo dobila duhovitu promociju
to je super Stephanie što je s nekim desertom
ne, stvarno bih trebao ići mama uspjela je pomisliti da li izgori
mnogo kalorija, izvinite, dobit ću ga
dr. Jay je doktorirao na četiri različita područja a dan ima svoju limuzinu Erin
ustvari imam diplomu na šest različitih polja, a zapravo je i imam
dva limuzina dr. Danas sam gotovo dobio smrt buldoza, da, provjerio sam
a čini se da nitko ne zna za stvaranje puta, ali ja sam to sve naučio
te doline zemlje je u privatnom vlasništvu, ali oni će se morati baviti sa mnom
sutrašnji sastanak vijeća, kakva je ovo Dolina, to bi trebao biti jedan na vrhu
od rijeke Rouge, pa to grozni ljudi rade bilo šta za novac koliko sam koristio
da se preseli dr. Jays travnjak za dolar, i stvarno je to bilo davno
ne, nisam preporučio planirano preuređivanje
Riverlands pružiti povećanu poreznu osnovicu, više stambenog prostora i više radnih mjesta zahvaljujem
ti se zovem dr. Benjamin Jeffcoat i ljut sam na Južne Amerike, tisuće
hektari nezamjenjivih šuma svakodnevno se uništavaju
dr. Jeff jarac je malo izvan naše nadležnosti, gospodine, nisu ove
fotografije nisu snimljene u Južnoj Americi, one su snimljene upravo ovdje
našu vlastitu Rouge Valley dobro mi je žao što će se izgubiti nekoliko ptica i insekata
njihovim domovima, ali što je sa domovima za ljude
misliš na luksuzne kondominije mr. Drake, ovo je fotografija iz zapadne Virdžinije
bijela gusjenica nalazi se na popisu ugroženih vrsta
ako je dolina Rougea uništena, uništit će se i ovaj insekt ili gdje
kada je ta slika snimljena prije godinu dana, neće biti zapada
Virginia bijelci napustili poo, gotovo su svi izbrisani što je veliko
mr. Drake, ne govorimo o jednom malom insektu kojeg živimo u vrlo krhkom
ekosustav, životna zajednica u ravnoteži s okolinom, koliko dugo trajete
mislim da će to biti prije nego što postanemo sljedeća ugrožena vrsta koja izgleda ne možemo
prestani se rezonirati zbog ružne bube
Andrija
mr. Drake će vam dati trenutnu rezidenciju Rudy Vallee
pa zašto jednostavno ne uštedite malo vremena i snimite ih ovdje
primjetiti hvala što ste spasili ovo mjesto dr. Jeff kaput wow hvala što ste rekli
pa divlji ovdje hej što rade
Odbor za planiranje glasao je protiv gospodina koji se zove rezoning, ne želim ga čuti
dobio si batinu s kojom si razgovarao o tome, to je Macklin. Ne vjerujem u to
wow kakvo iznenađenje bismo trebali nazvati mama
što mislim da ona već zna
Ovdje ste bili svi radnici kojima držite sav posao
das zaustavi posao. Andrew, moraš razumjeti da vodim jako veliku tvrtku
ovdje i nikako ne mogu paziti na sve što nisam znala da se to događa
do jutros možete pitati majku
To je vjerojatno samo pogreška u istraživanju, ali tvoja majka i ja ćemo učiniti
sve što je moguće za spremanje ovog mjesta
Priključio sam se u gradsku evidenciju zemljišta o kojoj mogu preuzeti sve informacije
dolina Još uvijek ne mislim da moja majka ima ikakve veze s tim on je više
iskrivio nego Dennis MacNab, a ako je imao hvala, mislim da ćemo dobiti
slika ok, ok, ovdje je sve u redu, ovaj objekt je zadnji put prodat
prije šest tjedana, ali ne i dva Macklina, samo naziv tvrtke kingpin investiranje King
zašto ovo zvuči tako poznato u protekle dvije godine
kupio 17 Lotosa uz rijeku i nije za puno novca koji je lijep
nije skupo zemljište, bilo bi dobro ako se zapravo možete graditi na njemu, ali
To je još uvijek zonirano poljoprivredno, tako da sve dok podzakonski propisi ne promijene to svojstvo
vrlo malo vrijednosti, ako ne mogu graditi na tome, onda nismo u redu
nužno neki ljudi uvijek mogu smisliti način kako pobijediti sustav
pretjerano je loše drveće i životinje se ne mogu suprotstaviti
imenovan je na Macklinovoj registarskoj pločici što nije u redu dr. Jain
Steph Cole, moja majka i njegova blizina
Ova kombinacija poslovnog i stambenog prostora bit će kao nijedna druga
u gradu, pa ima još pitanja da, nedostaje mi Dale kad ti
očekujemo da će projekt biti gotov predviđamo datum završetka u roku od 36
mjeseci hvala dobro hvala što ste došli
da ili si niste pomogli kavu, hvala vam hvala
prijatelj dr. Jeff kaput izaziva prilično gužve za koji pretpostavljate da bi mogao upotrijebiti svoj
utjecati na moderiranje njegovih pogleda. Ja ću raditi svoj stol
to sam ja da krenemo na ovog Andrewa kojeg se sjećate u Zapadnoj Virginiji
bijela gusjenica, mislite na onu koju niste mogli naći dobro, sada moramo
pronađite jednog od vas koji biste trebali pokušati potražiti u Zapadnoj Virdžiniji. Andrew je ovdje vjerujte mi
pomoću ovog uređaja možemo ukloniti buku tako da se mogu pravo prikrasti kad zapad
Virginia bijela gusjenica se kreće, daje karakterističan zvuk s ovim mi
mogu eliminirati sve konkurentne buke i u potpunosti se usredotočiti na zvuk koji stvara
gusjenica koju ću demonstrirati je Aaron Horne
Macklin je bio u posljednje vrijeme dosta, ne znam što ona vidi u njemu
dobro, Andrewu je ponekad teško shvatiti zašto dva predmeta privlače
primjerice tko bi ikad izvadio patku platiša drugu patku
da, ali stavi ih na nindžu
u blizini hrpe buke uh-huh, netko je sigurno napustio perilicu posuđa, ja ću je uzeti
stalo do tog hej Karen da, dobro radi domaći zadatak
Andrew je na nama, možemo pronaći jednu bijelu zapadnu Virginiju
spasi dolinu
ok, program zvuk potpisa West Virginia bijele boje u sjećanju, ako
locira insekta koji će emitirati zvučni zvuk što ako ga osvijetli
zvuk dobrog zvuka, ne znam ovdje da koristimo ovo ćemo moći zadržati
dodirni da pronađemo onu sjajnu bijelu
dr. J Ne vidim ništa o Andrewu
dr. Jana može čuti izvanredno možete li mi dati upute
krastavac lijevo kod velikog stabla desno
možete li biti malo određeniji, otprilike je četvrt milje direktno na jug
desno od Jeepa
dr. J je požar
ima vatrenih mjeseci doline bi trebao pomoći
Dobro ću Aflac
znate kad sam bio dijete volio sam izrađivati ​​modele na kojima sada gradim
prava stvar Briana Bernieja Donalda drveće bio je moždani udar
genija, dođi Steph. Znaš da je moja ideja, ovo je sjajan plan
šuma, ekolog nije imao što protiv i sada to možete
samo naprijed sa svojim rezoningom, ponovo to učinite. Halen, molim vas pošaljite
Gospođice Dale i mr. Simpson, nekoliko naših investitora?
znam da ti dugujem jednu odličnu večeru, što kažeš Dan, volio bih, osim što čujem
stvarno loše stvari o zatvorskoj hrani mr. Macklin mr. Drake uhapšen si
O, što je ovo ponekad možete vidjeti šumu za drveće
sranje moja majka hvala gospođo. Klementi, vrlo cijenimo vašu pomoć
oh, tako ste dobrodošli vašoj pomoći
da, policija je bila sumnjičava prema Macklinu i tražila me da otkrijem što sam
mogao oko njega zašto nam nisi rekao da želim, ali tražili su od mene
otkriti bilo kakve podatke, tako da nećemo imati crticu u naše ime, što vi
ne bih se udala za njega Marijana, zbog čega to kažeš
Oh, ne znam da ste ga vidjeli sve vrijeme dok ste bili nervozni oko njega
otkupite svoju djecu skupocjenim poklonima
pa da vidimo ovu ružnu bugu koju ste pronašli dr. J će pustiti kikiriki maslac u
divlje dame i gospodo dajem vam bijelu zapadnu Virginiju što je lijepo
Whoa Oh Benjamin hej pojavljuje se Virginia ANSYS